先做身体，然后再做脸，我觉得眼睛也得做，因为...
我视力不太好，看不太清楚，所以得凑近镜子看自己
照镜子的时候，然后...我的眼睛，这更像是一种生活方式，而不是某个特定时代
对我来说，我所做的一切都与我的专辑有关，我正在调整心态做准备
为专辑调整身心状态，思考接下来会发生什么，这就是我想表达的
已经变成一种乐趣，我在想有没有工具能帮忙照顾宠物，我真的想过这个问题
我的答案是，我想享受作为流行明星的生活，然后再考虑以后
思考下辈子要做什么，我最喜欢当下，我热爱我的工作
你最喜欢工作哪一点？是我能在30个人面前创作东西
观众，表演结束后能带走吗？对的，只是想把每件事都做到完美
我还在摸索，我仍然不知道何时该停下来
我习惯了不断前进，清单上还有很多想完成的事
完成了之后，我每次都逼自己更努力，所以还没达到极限。我计划
比如明年也许可以开始放慢脚步，待在家里是我最喜欢的事之一
但疫情后我根本没时间好好待在家里
这是我将来想多做的事，也许去度假，赖赖床
赖多久都行，然后看个电影吃顿好的，这就是我全部想要的
真的，我从家里必带的东西，我喜欢带枕头和毯子
随身带着，这样感觉像在家一样，我的行李箱特别大
这是我随身携带的东西，基本上把我家里的所有东西都带来了
这更像是一种心理慰藉，我相信我们能买到同样的，但还是
家里东西的感觉真好啊，我希望再有一个深红色的，你能
哇，这是个好问题！我就像是团体里那个保管所有东西的人
不会掉得到处都是，大家需要帮忙时经常来找我
真的突然出现的，谢谢，我觉得不会，我想试试
你弄得好软啊，我可以混进去，我不会放弃这个
这是我在做专辑期间对自己的了解，我觉得我可以
说这趟旅程很轻松，但那每次我面对新情况或学到新东西时
我不断督促自己做得更多，在《Within Myself》里，这就是专辑的诞生方式
我很喜欢这样的自己，每件事对我来说都是挑战
这是我第一次制作个人专辑，是一张完整的专辑
制作整张专辑时我真的遇到了很多全新的事物，我现在正在制作花瓣
我想做一朵红玫瑰，你是想做这个还是...哦是我的脸
那是你的脸...是的，我听音乐时很容易走神，如果需要专注的话
我需要专注的时候就不听音乐，而是冥想，那段时间我开始更多地冥想
疫情期间，冥想成了我的生活方式，所以我把它写进了专辑
很多时候，我冥想时用自己的语言表达，那是创作力最强的时候
因为我知道在那个安全的空间里，能真正专注在自己身上
你越觉得自己强大自信，那个更好的自己就会出现
好处太多了列举不过来，但它是我专辑里很重要的一部分
我没有自我怀疑，所以我才能走到这里，我很清楚自己想要什么
我想要什么、喜欢什么，这些会随着学习新事物、体验新事物而改变
但我总是相信我正在创作的东西
完全是我思考和处理后果的方式，我很抱歉大家，我就是这样
好了，时间到了朋友们，我准备好了，三二一，哒哒！这就是
这就是现在的我，专辑Ruby发行时我就是想象中的样子
我很平静，我很通透，在红宝石色中绽放，就在那里冥想
这就是我眼中的自己，而我只是在呈现这一切，真的很特别
感谢Vanity Fair提供这次机会，今天和Clay合作非常开心